1. Form uygulaması aç (EsiniBul)
2. bir panele 16 buton yerleştir (4 x 4) ve bu butonları
aynı zamanda Buton listesine de ekle
3. semboller havuzunu oluştur "$₺€¥₾₽₪₦"
4. 16lık char dizisi/listesi (8 çift sembol ve karışık)
5. butona tıklayınca kaçıncı butonsa ona karşılık gelen
sembol o butona metin olarak konulsun
6. butona tıklandığında göster. ikinci butona tıklandığında da göster ama öncekiyle aynıysa ikisini de gizle. üçüncü butona tıklandığında önceki ikisini gizle ve göster.
7. eğer hiç kart kalmadıysa oyun bitti yaz
8. oyun bittiğinde tekrar oyna butonu belirsin ve butona tıklandığında oyun kartları yeni sembol dizilimiyle tekrardan oluşsun.